
查詢人才
條件：MEP
活動日:2026-05-03至今天
更新日:2026-05-03至今天
共 42 筆
已隱藏本頁已讀履歷 全部顯示

## ==========================================================
## 【第一區塊：土木、建築相關背景】 (共 6 名)
## ==========================================================

鄭智謙 Chris Cheng
鄭智謙 Chris Cheng
34歲
男
代碼：30000009101755 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市、新北市、宜蘭縣、新竹縣市、桃園市、台中市
居住地 : 新北市五股區
大學畢業 逢甲大學 建築學系
希望職稱 : 設計規劃主管、營造工程師、營建主管、專案經理/副理
9~10年工作經驗
2016/12~2026/01 潘冀聯合建築師事務所 主任設計師 (9年2個月)
2014/06~2014/09 雅門設計群+劉偉彥建築師事務所(上海) 建築設計助理 (4個月)
2013/07~2013/08 楊佳儒建築師事務所 建築設計助理 (2個月)
2012/07~2012/09 張宸彬建築師事務所 建築設計助理 (3個月)
甄試歷程
2026/05/06 11:34 發出詢問意願通知｜土建設計部｜建築設計工程師 (20260108BD400002)｜張國瑋
2026/05/06 08:20 轉寄完整履歷給 張國瑋(kuowei.chang@ctci.com),James(james.hsu@ctci.com)｜張國瑋
房耕綸
房耕綸
27歲
男
代碼：30000000722032 更新日：2026/05/04
希望工作地 : 桃園市中壢區、桃園市平鎮區、桃園市桃園區、桃園市大園區
居住地 : 台北市文山區
大學畢業 華梵大學 建築學系
希望職稱 : 建築設計助理
1~2年工作經驗
2025/12~2026/04 公司名暫不公開 圖管工程師 (5個月)
2024/09~2025/06 邦承建築科技股份有限公司 BIM (10個月)
2024/03~2024/06 原基建築師事務所 設計助理 (4個月)
2022/02~2022/06 徐裕健建築師事務所 實習助理 (5個月)
陳淑玲
陳淑玲
28歲
女
代碼：30000002805349 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 台北市、新北市、桃園市、台中市、台南市、高雄市
居住地 : 台北市北投區
碩士畢業 國立臺灣科技大學 營建管理學系
希望職稱 : 專案管理主管
5~6年工作經驗
2025/08 中鼎工程股份有限公司 專案控制經理 (仍在職)
2023/03~2025/08 中鼎工程股份有限公司 專案控制工程師 (2年6個月)
2021/08~2023/03 榮工工程股份有限公司 成本工程師 (1年8個月)
2018/08~2019/01 PT Adhi Karya, Persero, Tbk. 實習生 (6個月)
2018/02~2019/07 Atmajaya Yogyakarta University 水利工程實驗室助理 (1年6個月)
2018/01~2019/07 Atmajaya Yogyakarta University 工程數學的助教 (1年7個月)
葉俊生
葉俊生
23歲
男
代碼：30000003114990 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市大安區、台北市中山區、台北市中正區、台北市信義區、台北市松山區、台北市內湖區
居住地 : 台北市信義區
四技畢業 國立臺灣科技大學 建築學系
希望職稱 : 工程師
1~2年工作經驗
2024/10 崇偉建設股份有限公司 BIM工程師 (仍在職)
江能煜
江能煜
33歲
男
代碼：20000000068237 更新日：2026/05/03
希望工作地 : 台北市、新北市、台南市、桃園市、新竹縣市
居住地 : 台北市大安區
大學畢業 私立淡江大學 建築系
希望職稱 : project coordinator
5~6年工作經驗
2023/05 美商科進栢誠工程顧問有限公司台灣分公司 工程師 (仍在職)
2021/01~2023/01 潘正華建築師事務所 主任設計師 (2年1個月)
2019/03~2020/09 一口規劃設計顧問有限公司 建築設計師 (1年7個月)
2017/07~2017/08 廣懋材料科技股份有限公司 實習生 (2個月)
PhanHuy Phuong
PhanHuy Phuong
29歲
男
代碼：30000006332866 更新日：2026/05/04
希望工作地 : 東南亞、台北市、新北市、桃園市、高雄市、澳洲
居住地 : 台北市文山區
碩士畢業 國立臺灣科技大學 (National Taiwan university of science and technology) 營建工程系
希望職稱 : BIM工程師
2~3年工作經驗
2023/12 崇偉建設股份有限公司 BIM工程師 (結構與建築圖面整合（使用Revit軟體）) (仍在職)
2021/03~2023/08 Pim Lab 研究助理 (2年6個月)
2020/06~2020/12 XD lab 研究助理 (7個月)

## ==========================================================
## 【第二區塊：水處理、機電、電機、機械、電力、化學、氣體、空調、管線等相關背景】 (共 4 名)
## ==========================================================

常宸堉
常宸堉
53歲
男
代碼：1914903789255 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 新北市、桃園市、新竹縣市、上海市、廣東省、福建省
居住地 : 新北市中和區
碩士畢業 國立台北科技大學 分子化學系
希望職稱 : Senior Process Safety (PSM) & EHS Engineer
25年(含)以上工作經驗
2025/04 合記化學股份有限公司 Facility / Plant Manager (仍在職)
2022/04~2025/04 中華工程股份有限公司 EHS Engineer (EPC Projects) (3年1個月)
2020/07~2022/04 鉅晟工程 × 環鼎工程（台電專案） 環安衛工程師（EHS / Utility UPW System Integration） (1年10個月)
2015/04~2020/06 優立實業股份有限公司(Unires) 廠務 / Facility & Utility Engineer (5年3個月)
2010/05~2015/01 安費諾亮泰(ALTW) 材料應用工程師 (4年9個月)
2006/03~2010/04 鑼銓科技 (SIPIX 友達投資) 化學研發工程師（Coating / R2R Process Development） (4年2個月)
2004/04~2006/03 燿華電子股份有限公司 製程工程師（PCB / Wet & Patterning Process） (2年)
甄試歷程
2026/04/28 11:14 應徵履歷｜安衛環管理部｜工地安衛環工程師 (20260114BAA00001)
2026/04/25 15:54 應徵履歷｜安衛環管理部｜工地安衛環工程師 (20260114BAA00001)
田瑟提
田瑟提
30歲
男
代碼：30000006741479 更新日：2026/05/04
希望工作地 : 台北市松山區、台北市中山區、台北市大安區、台北市文山區、台北市中正區、台北市大同區
居住地 : 台北市大安區
碩士畢業 國立勤益科技大學 冷凍空調與能源系
希望職稱 : bim工程師
1~2年工作經驗
2025/11 安葆國際實業股份有限公司 設計工程師 (仍在職)
2024/06~2025/07 陳傳宗建築師事務所 bim工程師 (1年2個月)
2020/08~2022/01 台灣凱督科技股份有限公司 繪圖人員 (1年6個月)
李宇祥
李宇祥
23歲
男
代碼：30000001748698 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 桃園市平鎮區、桃園市中壢區、桃園市楊梅區、桃園市龍潭區、桃園市桃園區、桃園市八德區
居住地 : 桃園市龍潭區
四技畢業 健行科技大學 電機工程學系
希望職稱 : 機電工程師
1~2年工作經驗
2024/07 築尚工程有限公司 水電半技 (仍在職)
2023/07~2024/06 大陸工程 機電實習生 (1年)
2023/06~2024/06 騏大_中誠機電工程股份有限公司 建築物電力系統維修工 (1年1個月)
2023/01~2023/02 鴻展冷凍工程有限公司 水電技術人員 (2個月)
蕭偉德
蕭偉德
44歲
男
代碼：30000005668461 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 中南美洲、美加地區、大洋洲、其他亞洲、大陸地區、非洲
居住地 : 嘉義市
大學畢業 吳鳳科技大學 電機工程學系
希望職稱 : 營建機電工程
18~19年工作經驗
2026/03 偉邦營造股份有限公司 營建及機電經理 (仍在職)
2025/01~2025/12 外商 營建工程開發公司 營建部經理 (1年)
2023/05~2025/01 外商中國第三方開發建設股份有限公司 營建工程部經理 (1年9個月)
2021/12~2023/05 外商 工程開發股份有限公司 工程經理 (1年6個月)
2019/12~2021/12 營造工程鋼構有限公司 主任 (2年1個月)
2018/08~2019/12 皇家營造工程有限公司 營建工程主任 (1年5個月)
2005/06~2015/05 世邦營造有限公司 營建主管 (10年)
2000/10~2018/09 全宏水電工程有限公司 工程經理 (18年)
2000/05~2001/06 外商桑德股份有限公司 行政幕僚 (1年2個月)
MEP
最近活動日
履歷更新日
E-mail 及聯絡電話
希望職務
希望工作地
居住地
更多查詢條件

## ==========================================================
## 【第三區塊：其他非上述相關背景】 (共 22 名)
## ==========================================================

陳嘉翔
陳嘉翔
38歲
男
代碼：1826208814313 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 新北市永和區、新北市中和區、台北市大安區、台北市文山區、新北市新店區
居住地 : 新北市新店區
大學畢業 稻江科技暨管理學院 動畫遊戲設計學系
希望職稱 : 繪圖工程師
14~15年工作經驗
2024/09 公司名暫不公開 cad工程師 (仍在職)
2022/05~2024/08 熙特爾新能源股份有限公司 基礎工程繪圖人員 (2年4個月)
2021/04~2022/04 元灃工程股份有限公司 機電繪圖員 (1年1個月)
2020/03~2020/12 開巨技術顧問有限公司 土木工程師 (10個月)
2019/04~2020/03 英屬維京群島商李肇勳國際室內設計顧問股份有限公司台灣分公司 MEP工程師 (1年)
2018/09~2019/03 益泉水電有限公司 助理工程師 (7個月)
2016/09~2018/03 旭邦科技 工程師 (1年7個月)
2015/10~2016/08 明揚水電工程 學徒 (11個月)
2014/03~2015/06 友達光電股份有限公司 作業員 (1年4個月)
2012/11~2014/02 正新橡膠工業股份有限公司 作業員 (1年4個月)
2011/07~2012/06 翰霖坊建設有限公司 監工助理 (1年)
林明秋
林明秋
46歲
男
代碼：1674918510871 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市、新北市
居住地 : 台北市內湖區
大學畢業 SJSMIT EE
希望職稱 : 芬蘭式AI戰法 人形機器人/AI科技主播/NPU/SASE/ESS/黑科技/工業4.0燈塔工廠/AI2oT/MEP/雲端節能機房/eSurveillance/電子零組件...享受工作;勁情生活..創造個人職場競爭力與多元整合能力與實力
25年(含)以上工作經驗
2021/07 芬蘭式AI戰法 跪美沒有錢井！台灣前途在於兩岸..人不照天理 天不照甲子 唾面自乾 你若精彩,雇主(客戶)自來..著名人形機器人開案設計行銷/AI-NPU/BI/MLE-RMBR/PEMFC/MEP/ESS/工程與委外投片黑科技隱形冠軍公司 業務專案協理-付不起薪水...不要亂Callㄛ...XD...通關密語:128,000 (仍在職)
2013/03~2021/07 技嘉科技股份有限公司 Account Mgr.--付不起薪水...不要亂Callㄛ,,,XD (8年5個月)
2009/02~2013/03 艾睿電子(股) Account Mgr.--付不起薪水...不要亂Callㄛ,,,XD (4年2個月)
2004/11~2009/02 弘誠科技(股) Business Director (BDM)--付不起薪水...不要亂Callㄛ,,,XD (4年4個月)
2000/10~2004/11 台灣固網(股) 雜質經理 & Top Sales 光環 (電信新貴..扛霸子)--付不起薪水...不要亂Callㄛ,,,XD (4年2個月)
1995/06~2000/10 仲琦科技(股) 專案主任 (月薪 58,000 元以上+爽領股票12張..上櫃3年..最高320元 + 配車50萬...嘻..)-付不起薪水...是在哈囉,,,XD (5年5個月)
AgathaRuth
AgathaRuth
28歲
女
代碼：30000007861055 更新日：2026/05/03
希望工作地 : 台北市、台灣地區
居住地 : 台北市大安區
碩士就學中(日間就讀) 國立臺灣科技大學 Master of Business Administration (MBA)
希望職稱 : Procurement & Performance Strategist
5~6年工作經驗
2025/04 Yuncheng Technology Co., Ltd (耘呈科技股份有限公司) Operations Associate (仍在職)
2022/01~2025/01 Kawan Lama Group (长友集团) SR Vendor Sourcing & Performance Strategist (3年1個月)
2021/05~2021/12 PT. Petrojaya Boral Plasterboard Architectural and Specification Engineer (8個月)
2020/01~2021/04 PT. Herindo Adikarya Jaya Architect (1年4個月)
陳子心
陳子心
33歲
男
代碼：1671247610846 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 桃園市桃園區、桃園市龜山區、新北市林口區、新北市新莊區
居住地 : 桃園市桃園區
二專畢業 國立臺北商業技術學院 企業管理
希望職稱 : 工程師
9~10年工作經驗
2020/09 巨茂應用材料股份有限公司 系統設計資深工程師 課長 (仍在職)
2018/09~2020/07 鑫豐鼎有限公司 工務組長 (1年11個月)
2017/09~2018/06 尚智運動世界nike桃園店 正職人員 (10個月)
2014/02~2016/08 尚智運動世界nike桃園門市 正職人員 (2年7個月)
張志瑋
張志瑋
42歲
男
代碼：1783646256371 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 苗栗縣、台中市
居住地 : 台中市大安區
二專肄業 私立中華大學 企業管理系
希望職稱 : 廠務工程師
9~10年工作經驗
2022/08~2023/11 華城重電股份有限公司 廠務 (1年4個月)
2018/02~2021/06 （捷普集團）綠點高新科技股份有限公司 廠務工程師 (3年5個月)
2016/12~2018/01 同泰電子科技 廠務工程師 (1年2個月)
2015/03~2016/05 國嘉製藥工業股份有限公司 工務 (1年3個月)
2014/10~2015/03 李綜合醫療社團法人李綜合醫院 工務 (6個月)
2009/08~2013/03 和鑫光電股份有限公司 廠務電力空調人員 (3年8個月)
2005/12~2008/08 得勛 廠務助理 (2年9個月)
梁佑明
梁佑明
36歲
女
代碼：1753694587109 更新日：2026/05/03
希望工作地 : 高雄市、桃園市
居住地 : 桃園市中壢區
四技畢業 南亞技術學院 資訊管理學系
希望職稱 : 助理工程師
10~11年工作經驗
2015/06 晟耀光電股份有限公司 助理工程師 (仍在職)
2009/10~2012/07 DKSH台灣大昌華嘉行銷公司 行銷專員 (2年10個月)
2008/06~2009/09 家樂福 行銷助理 (1年4個月)
2007/01~2008/05 揚昇高爾夫-楊梅餐廳 服務員 (1年5個月)
曾子玲
曾子玲
26歲
女
代碼：30000004976361 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 新北市新莊區、台北市、新北市林口區、桃園市龜山區
居住地 : 新北市林口區
大學畢業 東海大學 工業設計學系
希望職稱 : 機電繪圖工程師
3~4年工作經驗
2024/05~2026/04 築本科技股份有限公司 BIM工程師 (2年)
2022/08~2024/02 東元電機股份有限公司 繪圖工程師 (1年7個月)
陳定詔
陳定詔
21歲
男
代碼：30000005130513 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 高雄市
居住地 : 高雄市楠梓區
高職畢業 市立三民家商 室內設計科
希望職稱 : bim工程師
無任何工作經驗
2023/06 公司名暫不公開 助理工程師 (仍在職)
AlodjahaLylogrethzeel
AlodjahaLylogrethzeel
28歲
女
代碼：30000008366196 更新日：2026/05/04
希望工作地 : 台南市新市區、台中市新社區、桃園市大園區
居住地 : 台北市中正區
大學畢業 Mingshin University of Science and Technology Civil Engineering and Environmental Informatics
希望職稱 : Modeler BIM
1~2年工作經驗
2024/06~2026/06 Shining Metal Enteroris Co.,Ltd production staff (2年1個月)
2023/02~2024/01 Topone International Engineering Consultanst INC. Modeler BIM (1年)
白漢森
白漢森
32歲
男
代碼：20000002775979 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市、台中市、高雄市、新竹縣市、其他亞洲、桃園市
居住地 : 新北市永和區
大學畢業 National Taiwan Ocean University Electrical Engineering
希望職稱 : 電力工程師, 電氣設計工程師, 專案工程師（電氣／機電）, 專案經理（工程）, 施工監造工程師
5~6年工作經驗
2023/02~2025/11 沃旭能源股份有限公司 Electrical Engineer (2年10個月)
2022/01~2022/10 比利時商楊德諾有限公司台灣分公司 Electrical Project Engineer (10個月)
2020/11~2021/12 財團法人台灣機電工程服務社 Electrical Engineer (1年2個月)
2014/03~2014/07 National Electricity Company of Burkina Faso O&M Technician Intern (5個月)
甄試歷程
2026/05/06 14:47 發出聊聊通知｜電機設計部｜電機設計工程師 (20260115BD800001)｜李佩蓉
2026/05/06 13:06 發出詢問意願通知｜電機設計部｜電機設計工程師 (20260115BD800001)｜李佩蓉
2026/05/05 16:48 轉寄完整履歷給 李佩蓉(mia.lee@ctci.com)｜李佩蓉
更多
范翊徵
范翊徵
30歲
女
代碼：20000000880097 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市、新北市
居住地 : 台北市信義區
大學畢業 台南應用科技大學 時尚設計
希望職稱 : 行政人員
7~8年工作經驗
2024/10 揚運機電股份有限公司 繪圖專員 (仍在職)
2017/07~2023/11 寶舒曼有限公司 開發採購副理 (6年5個月)
劉永發
劉永發
40歲
男
代碼：1792598429613 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 新竹市、新竹縣竹北市
居住地 : 南投縣埔里鎮
大學畢業 南開科技大學 電子工程系
希望職稱 : 機電繪圖工程師
15~16年工作經驗
2010/11 翔名科技股份公司 副工程師 (仍在職)
黃純雅
黃純雅
33歲
女
代碼：20000002882707 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 新竹縣市
居住地 : 新竹縣竹北市
碩士畢業 昆士蘭大學 酒店與會展管理(澳洲)
希望職稱 : 行政人員,人資,秘書,總務
6~7年工作經驗
2024/12 達擎股份有限公司 部門秘書 Department secretary (仍在職)
2022/08~2024/10 仲量聯行股份有限公司（台灣新思科技） Facilities Coordinator (2年3個月)
2018/06~2022/08 雷格斯REGUS商務中心 Community Manager (4年3個月)
2017/07~2017/10 布里斯班RACQ LifeFlight Rescue 活動行銷和策劃人員 （實習） (4個月)
2017/07~2017/11 Emporium Hotel Brisbane 人才招募（實習） (5個月)
2016/07~2016/11 布理斯班萬豪酒店 行銷人員 （實習） (5個月)
蔡佳杏
蔡佳杏
43歲
女
代碼：1725529260633 更新日：2026/05/05
希望工作地 : 台南市、高雄市
居住地 : 高雄市鳳山區
二技畢業 嘉藥科大 應用外語
希望職稱 : 工安稽核人員，總務，櫃檯客服
11~12年工作經驗
2023/12 壹山營造工程股份有限公司 職安 (仍在職)
2022/09 帆宣系統科技股份有限公司 工安工程師 (仍在職)
2019/10~2022/07 國暘顧問公司 工安 (2年10個月)
2017/03~2019/04 協崑 工安 (2年2個月)
2013/12~2014/10 全安全 工安管理員 (11個月)
吳孟純
吳孟純
37歲
女
代碼：1861692736233 更新日：2026/05/04
希望工作地 : 高雄市、台南市、大洋洲、美加地區、歐洲、其他亞洲
居住地 : 高雄市大寮區
碩士畢業 國立成功大學 生物科技研究所
希望職稱 : 不限
8~9年工作經驗
2024/01 中宇環保工程股份有限公司 生技處工程師 (仍在職)
2021/01~2023/08 中國化學製藥股份有限公司(CCPC) Business Development Manager (2年8個月)
2018/07~2020/12 萬能生醫股份有限公司 Wonder Biotek, Taiwan 生產專員 Production Specialist (2年6個月)
2015/03~2016/04 施懷哲維克生物科技公司 Virbac, Taiwan 疫苗生產技術研發人員 Production Specialist (1年2個月)
林鴻基
林鴻基
29歲
男
代碼：20000002000683 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 新北市永和區、新北市中和區、新北市新店區、新北市板橋區
居住地 : 新北市永和區
大學畢業 致理科技大學 應用英文學系
希望職稱 : 現場工程師
6~7年工作經驗
2021/01~2023/03 來電工程股份有限公司 機電現場工程師 (2年3個月)
2020/09~2020/12 京霖科技股份有限公司 AutoCad繪圖工程師 (4個月)
2018/09~2020/08 永業設計有限公司 AutoCad繪圖人員 (2年)
鍾才郁
鍾才郁
36歲
男
代碼：30000003307193 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市、新北市、桃園市、新竹縣市
居住地 : 台北市中山區
二技畢業 Japan Electronics College Computer Graphics (日本)
希望職稱 : project manager, sourcing manager, sales project manager
12~13年工作經驗
2026/03~2026/04 慶乙有限公司 海外業務 (2個月)
2025/08~2026/02 所羅門股份有限公司 Overseas Sales Manager (7個月)
2023/12~2025/06 CGCG Inc. Project Manager (1年7個月)
2013/02~2017/03 Telecom Brokers Web Administrator (4年2個月)
2011/05~2013/05 TM Wireless Inc./ T-Mobile Retail Store Manager (2年1個月)
2007/09~2010/06 Fundament and Associates Mechanical CAD Drafter (2年10個月)
蔡明翰
蔡明翰
32歲
男
代碼：1820457104346 更新日：2026/05/04
希望工作地 : 台北市、新北市、桃園市
居住地 : 新北市永和區
大學畢業 私立中國科技大學 數位多媒體設計
希望職稱 : 機電工程師
7~8年工作經驗
2025/07 原氣醫療器材股份有限公司 製造部 - 製程人員 (仍在職)
2019/09~2025/07 丰采美學牙醫診所 3D數位設計師 (5年11個月)
2016/12~2019/06 虎思科股份有限公司 影像處理工程師 (2年7個月)
鍾季恩
鍾季恩
27歲
男
代碼：20000001330940 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 新竹縣市
居住地 : 新竹縣竹北市
大學肄業 暨南大學 市場營銷(中國)
希望職稱 : 繪圖工程師
3~4年工作經驗
2025/05 嘉成室內裝修有限公司_嘉禾裝潢工程股份有限公司 工務主任 (仍在職)
2024/07~2025/04 科群科技股份有限公司 繪圖工程師 (10個月)
2023/07~2024/07 上海易事群力半導體科技有限公司 研發部主任 (1年1個月)
2022/07~2023/06 斯維特資訊有限公司 TSMC駐場工程師 (1年)
2022/05~2022/06 崇奕系統工程股份有限公司 維護工程師 (2個月)
2020/07~2022/05 尚順開發股份有限公司 營運人員 (1年11個月)
2018/03~2018/08 初源壽司 外場 (6個月)
2014/07~2014/08 永旭果園 工讀生 (2個月)
郭哲民
郭哲民
39歲
男
代碼：1675934950883 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市
居住地 : 台北市內湖區
碩士畢業 私立大同大學 材料工程學系
希望職稱 : 工程配管繪圖/CAD工程師/BIM機電工程師/採購人員/專案工程師
14~15年工作經驗
2025/09 馬來西亞商金務大工程股份有限公司台灣分公司 管線組長 (仍在職)
2012/03~2025/08 泰興工程顧問股份有限公司 廠房佈置及管線資深工程師 (13年6個月)
2010/11~2011/07 中鼎工程股份有限公司 材料工程師 (9個月)
楊皓宇
楊皓宇
32歲
男
代碼：1722905983446 更新日：2026/05/06
希望工作地 : 台北市、新北市、新竹縣市、桃園市
居住地 : 新北市中和區
大學畢業 國立臺灣科技大學 工業管理系
希望職稱 : 工業工程師
7~8年工作經驗
2022/06 緯創資通股份有限公司 工業工程師 (仍在職)
2019/09~2022/04 廣達電腦 生產線組長 (2年8個月)
2019/06~2019/09 台北科技大學 專案助理 (4個月)
2017/12~2019/04 酷點校園股份有限公司 行銷企劃 (1年5個月)
謝贏鑫
謝贏鑫
50歲
男
代碼：1674857320872 更新日：2026/05/03
希望工作地 : 東南亞、日本、大陸地區、美西地區、亞洲其他
居住地 : 新北市板橋區
大學畢業 銘傳大學 大眾傳播
希望職稱 : Open position
22~23年工作經驗
2022/03 五百戶科技有限公司 經理 (仍在職)
2019/10~2020/05 智能創谷(北京)科技有限公司 副總監 (8個月)
2018/10~2019/10 德寶興股份有限公司 營運管理經理 (1年1個月)
2017/05~2022/12 興隆創新有限公司 工程部主任 (5年8個月)
2014/04~2016/06 (日本)隆伽電機 電路工程師及行銷企劃管理 (2年3個月)
2003/11~2014/02 雕刻時光影視有限公司 剪接師 (10年4個月)
2000/08~2003/08 儒園系統股份有限公司 系統整合工程師 (3年1個月)
1998/04~1998/07 瑞獅筆記型電腦股份有限公司 工程部主任 (4個月)
1996/06~1997/03 宏基電腦教室 教師 (10個月)
甄試歷程
2026/04/19 13:50 應徵履歷｜高科技設施系統部｜機電經理 (20260314BFD00003)